＼(ドアを たたく音)
(悲鳴)
♪～
(絶叫)
(男性) これ リビングへ｡
(男性) はい｡
(詩弦) あっ｡ ベッドは
窓のとこに お願いします｡
(歌子) ああ｡ 駄目駄目｡→
それじゃ 頭北面西に
ならないじゃない｡→
頭 こっち｡ こっちね｡
回って 回って 回って｡
(詩弦) 頭北？
(歌子) 面西｡→
頭を 北に
顔は 西にした寝方｡→
心臓に 負担が かからないから
体に いいのよ｡→
お釈迦様が 亡くなられたときも
そうやって 葬られたの｡
(桃香) 相変わらずだね おばさん｡
(詩弦) 私の部屋なのに｡
(男性) じゃ これで最後になります｡
(桃香) はい｡
(歌子) お世話さま｡
(男性) ありがとうございました｡
(男性) 失礼します｡
(詩弦) ありがとうございました｡
(男性) サインを｡
(詩弦) あっ｡ はい｡
(男性) こっちの書類にも｡
(詩弦) あっ｡
(詩弦) はい｡
(男性) どうも｡
(詩弦) ご苦労さまです｡
(詩弦)｢６月14日｣ あした？
♪～
(歌子) そろそろ 休憩にしない？
(詩弦) あっ｡ うん｡
(桃香) 引っ越し屋の彼さ
笑顔 すてきだったよね｡
(詩弦) えっ？ うん？
(歌子) お待たせ｡ はい どうぞ｡
(詩弦) ありがとう｡
(桃香) いただきます｡
(歌子) はい どうぞ｡
(桃香) うん｡ おいしい｡
(歌子) 大丈夫｡ そのうち きっと
分かってくれるから｡
(蔵之介)《何で いまさら
一人暮らしなんだ？》
《大学だったら 今までどおり
こっから通えば いいだろ》
(歌子)《蔵之介さん｡
素直に 認めてあげなさいよ》→
《へそ曲がりなんだから》
(詩弦)《私 卒業したら
ボランティアとして→
外国に行こうと 思ってる｡
本気よ》
《だから 海外での
一人暮らしに 慣れるため→
先に経験しておきたいの》
(蔵之介)《無理だ お前には》
(詩弦)《お父さん》
(蔵之介)《お前に 人助けなど
できるわけがない》
(詩弦)《どうして
私の夢を 否定するの？》
《夢のために 努力することの
何がいけないの？》
《夢は かなわないから
夢なんだ》
(詩弦) 時々 感じるの｡
もしかしたら お父さん
ホントは 私のこと→
嫌ってるんじゃないかって｡
(美沙) あっ｡ いやぁ｡
新しい お隣さん？
(詩弦) はい｡ 今日 引っ越してきました｡
よろしく お願いします｡
(美沙) 学生さん？
かわいらしくて すてきやね｡
(桃香) みんなから 美人三姉妹って
いわれてます｡
(歌子) そうそう｡
(歌子) 妹のこと
よろしく お願いします｡
(詩弦) もう ２人とも｡
(美沙) こちらこそ
よろしく お願いします｡
＼(タイマーの音)
(美沙) 薬の時間やわ｡
(詩弦) どこか 悪いんですか？
ともをがね｡
昔から 体 弱くて｡
あのう｡ 何か あったら
いつでも 言うてくださいね｡
♪～
＼(足音)
＼(ドアを たたく音)
(詩弦) 誰？
♪～
(詩弦) どなたですか？
＼(ドアを たたく音)
(詩弦) いたずらは やめてください！
警察に 通報しますよ！
♪～
＼(ドアポストの開閉音)
(詩弦) 恐怖新聞｡
♪～
＼(勇介) あんたが 噂の新人か？
(詩弦) あっ｡ あのう｡ ５月から
はんなりﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰに 入りました→
小野田 詩弦です｡
(勇介) 知ってるよ｡→
よく 道に迷うし
細っこいから 配達も遅いって→
みんなが 言ってたから｡
(詩弦) えっ？ あっ｡ すいません｡
(勇介) 学生さん？
(詩弦) 京都中央大学の ２回生です｡
一人暮らし 始めたから
頑張らないとと 思って｡
(勇介) 時間 融通 利くからね｡
３つは 掛け持ち できるし｡
(詩弦) ３つも
バイトしてるんですか？
(勇介) ああ｡ ちょっと
色々あって 金 ためたくて｡
📱(バイブレーターの音)
(勇介) 譲るよ｡
(詩弦) えっ？ いいの？
(勇介) うん｡ ただし
六角通りは 使うなよ｡
(勇介) 今の時間は
かなり 混んでるから｡ あと→
変な客が いるから 絶対
玄関のドアは 開けておくこと｡
(詩弦) はい｡
何か 変なのに 絡まれたら
連絡して｡
(詩弦) あっ｡
ありがとう｡
(勇介) トラブルになったら
会社が 困るしな｡
あんた 細っこいから
絡まれやすそうだし｡
♪～
(男性) おい やめろ！
(一同) やめろ！ やめろ！
危ないぞ！
(詩弦) はっ!?
はっ!?
(衝撃音)
♪～
(詩弦) 勇介君｡
(勇介) 店 戻ったら
あんたのこと 聞いて｡ 大丈夫か？
(勇介) ごめん｡ あのとき 俺が
配達に行ってれば こんな目には｡
(詩弦) 勇介君のせいじゃ｡
私だって まさか
あんなことが 起こるなんて｡
(詩弦) 落ちてくる あの子と
目が合ったの｡
あの子 小さく 笑ってた｡
これから 死ぬっていうのに｡
落ち着いて！
もう 済んだことだ｡
忘れるんだ 全部｡
頼むから｡
♪～
(勇介) どうした？
(詩弦) あっ｡ ううん｡
何でもない｡ あっ｡
(勇介) あっ｡ 持つよ｡
(詩弦) ごめん｡
♪～
(詩弦) ありがとう｡
(勇介) ホントに
一人で 大丈夫か？
(詩弦) 大丈夫｡
だいぶ 落ち着いてきたから｡
(勇介) 分かった｡ でも
何かあったら すぐに 連絡しろよ｡
(詩弦) うん｡
ありがとう｡ じゃあ｡
♪～
(詩弦)｢６月14日
午後１時40分ごろ→
京都市 右京区の 大井町の
雑居ビルで ガス爆発が 発生｣
｢現場から ４人の遺体が
発見された｣
♪～
＼大丈夫？
(詩弦) えっ!?
ごめん｡ 驚かすつもりは
なかったんだ｡
君が 新しい…｡
(詩弦) はい｡
ひょっとして ともをさん？
(詩弦) 大丈夫なんですか？
確か 病気だって｡
こうしてると 落ち着くんだ｡
君こそ 大丈夫？
すごく 怖い顔してたけど｡
(詩弦) 今日 嫌なもの 見ちゃって｡
>> 嫌なものって？
(詩弦) それは…｡
さすがに 初対面の人間には
言えないか｡
(詩弦) ごめんなさい｡
こういう体になって 分かった｡
世の中には 常識で測れないことが
たくさん ある｡
だから それを 受け入れることだ｡
(詩弦) それって どういう…｡
＼(チャイム)
(詩弦) えっ？
(詩弦) 何か？
(篠崎)
東警察署の 篠崎です｡
昼間 起きた
女子高生の自殺の件で→
ちょっと ２～３
話 伺いたいんですけど｡
(詩弦) 話なら 警察で…｡
(篠崎) 気持ちは 分かります｡→
けど 重要なことなんですよ｡
現場付近で この男を
見掛けませんでしたか？
(桃香) 嘘？ マジで？
マジで あの現場に いたの？
(詩弦) たまたま 配達で｡
(桃香) 見たんでしょ｡ 本物の死体｡
(桃香) どうだった？
やっぱり 血とか どばーって→
出ちゃったりしてるわけ？
(詩弦) やめてよ｡
(桃香) ごめん ごめん｡→
けど こんなことって
めったにないじゃん｡→
せっかくなら 写真でも
撮っとけば よかったのに｡
(詩弦) 桃香｡
(桃香) 冗談だって｡→
いくら 私でも
そこまで 鬼じゃないよ｡
(詩弦) ねえ？ 恐怖新聞って
聞いたことない？
(桃香) 恐怖新聞？
ああ｡ あれね｡→
未来を 予言するとかっていう
不気味な新聞のことでしょ｡
(詩弦) 桃香｡ 知ってんの？
(桃香) うん｡→
だって 結構 有名な
都市伝説だもん｡→
それが どうかした？
(詩弦) うん｡ 別に…｡
📱(バイブレーターの音)
(詩弦) いいの？ 出なくて｡
彼氏でしょ？
だって しつこいんだもん｡
それよりさ→
この間の 引っ越し屋の イケメン
覚えてる？
(詩弦) イケメン？
(桃香) この人だよ｡
(詩弦) えっ？
(桃香) 実は 昨日→
彼から 連絡 あってさ｡
♪～
(詩弦) すいません｡
お忙しいのに｡
(篠崎) それより 電話で
言うてたこと ホントですか？
(詩弦) 引っ越したとき 業者の中に
この男が いました｡
それに 耳に あざが｡
《はい》
(男性)《どうも》
あざか｡
どこの 引っ越し業者か
覚えてますか？
♪～
(詩弦) はい｡
(勇介) ありがと｡
まあ 何だ｡ そのう｡
近くに 来たもんだから｡
(詩弦) ごめんね｡ 心配させて｡
ホントに
越してきたばっかなんだな｡
(詩弦) すいませんね｡
殺風景で｡
いや｡ わりと ぽいよね｡
一人暮らし 始めました みたいな｡
初々しさが 至る所に｡
(詩弦) 何 それ？
>> よかった｡ 笑えてんじゃん｡
(詩弦) えっ？
俺 友達を
事故で 亡くしてるんだ｡
そいつ 俺の目の前で
トラックに はねられて｡
すげえ ショックでさ｡
それが 原因で 俺→
１年くらい
笑えなくなっちゃったんだよね｡
あれ きつかったな｡
(詩弦) 私も｡
死んでいく あの女の子の顔
いつも 思い出しちゃって｡
だけど 乗り切らなくちゃ
いけないからって 平気な顔して｡
我慢なんてしなきゃ
いいんじゃない？
みんなの前が 無理ならさ→
別に 俺は 詩弦に
愚痴られても→
泣き言 言われても
全然 平気だから｡
一人で 抱え込まないで｡
♪～
(詩弦) 勇介君｡
いいよ｡ 勇介で｡
♪～
(詩弦) 勇介｡
俺 ここに いるからさ｡
今日くらいは 安心して 寝なよ｡
♪～
＼(足音)
(詩弦) 勇介！ 勇介！
勇介！ 勇介！
はっ!? 勇介…｡
＼(足音)
＼(ドアを たたく音)
♪～
(詩弦) あっ!?
(勇介) 詩弦！ 詩弦！
大丈夫か？
半端なく うなされてたぞ｡
(詩弦) 新聞は？
>> 新聞？
(詩弦) 恐怖新聞よ｡
>> はっ？ 何だよ それ？
(詩弦) 何でもない｡
(紙の擦れる音)
(詩弦) はっ!?
♪～
どうした？
詩弦？
(詩弦) これ 勇介が置いたの？
>> 置いたって 何を？
(詩弦) とぼけないで｡
恐怖新聞よ｡
詩弦｡ 大丈夫か？
それ ただの 紙切れだろ｡
(詩弦) えっ？
(詩弦) 勇介｡ これが 見えないの？
ちゃんと ここに
書いてあるでしょ｡
いいや｡ 何も書いてない
わら半紙にしか 見えないけど｡
(詩弦) けど ここに はっきり…｡
｢小野田 蔵之介｣
お父さん？
｢６月21日｣
(詩弦)｢自宅付近｣
｢死｣!?
(詩弦) そんな｡ お父さんが…｡
おい｡ 大丈夫か？
詩弦！
(寝息)
♪～
(ボールペンを ノックする音)
(ｱﾅｳﾝｽ) 次は 御室仁和寺｡
御室仁和寺です｡
(歌子) あら｡ 詩弦｡
(蔵之介) 何しに来た？
(詩弦) 何も言わずに これを見て｡
これが？
(詩弦) お父さん｡ 私 お父さんに
お願いがあるの｡
(蔵之介) 断る｡
(歌子) まだ 何も
言ってないじゃない｡→
ちゃんと 聞いてあげて｡
(蔵之介) 歌子｡→
今 詩弦と話してるんだ｡→
勝手に 出てって
今度は 頼み事だと？
やはり 変わらんな｡ お前は｡
(詩弦) お父さん｡
(歌子) どこ 行くの？
ちょっと たばこ 買ってくる｡
(詩弦) あっ…｡
(歌子) はい｡
はいはいはい｡
(詩弦) 今度は 何に怒ったの？
>> えっ？
これよ｡ これ｡
(詩弦) うん？
２人も 殺しておいて｡
クスリ やってたから
責任能力が ないなんて｡
この国は いったい
どうなっちゃうのかしらね｡
(詩弦) あんまり 怒ると
血圧 上がっちゃうよ｡
お母さんの心配 いいから｡
で？ 何が あったの？
(詩弦) 私さ ちゃんと お父さんと
話さなきゃって 思って｡
やっぱり それが 気になってて｡
>> おんなじね｡ ２人とも｡
(詩弦) えっ？
実は お父さんもね
あれから ずっと 気にしてたのよ｡
詩弦のこと｡
(詩弦) でも さっきも
あんなんだったし｡
お父さん 怒ってるのかな？
(詩弦) それに お父さんは
私が生まれたせいで→
自分の夢を 諦めたんじゃないの？
(歌子) まさか！ ハハッ｡
そもそもね お父さんに
役者の才能なんか→
これっぽっちも なかったの｡
(詩弦) そうだったの？
時代劇だって 単に 江戸時代が
好きだったからっていう→
しょうもない理由だし｡
(詩弦) えっ？
ただね 斬られて 死ぬ場面だけは
やたら リアルだったね｡
きっと 前世で ろくな死に方
しなかったんじゃないの？
(詩弦) お母さん｡
いやいや いやいや｡
真面目な話｡
詩弦が 生まれる前ね
お父さん→
近所の神社で 安産の
願掛けを やってたそうよ｡
(詩弦) えっ？
徳さんや 矢野さんが
見たって｡
雨が降ろうが 雪が降ろうが→
一日も 欠かしたことは
なかったって｡
(歌子) だから お願い｡
お父さんに 嫌われてるなんて
二度と 言わないで｡
(詩弦) うん｡
(篠崎) こんにちは｡
すいません｡ 警察ですけど｡→
ちょっと 話 聞きたいんですよね｡
(男性) はい｡
この男 知ってますよね？
(男性) あっ｡ はい｡
今 どこに います？
(男性) あっ｡ えーと｡ 今は｡
(篠崎) 待て！
待て こら！
(篠崎) 手間 取らせんな｡ ぼけ｡
(男性) 俺が
何をしたっていうんだ？
(篠崎) 何もしてへんのやったら
何で 逃げるねん？→
お前に 聞きたいこと あんねん｡
一緒に 来てもらおうか？
(篠崎) おい｡ 大丈夫か？
(男性) 新聞だ｡
(篠崎) 新聞？
(男性) 思ったより
吸い取られたらしい｡
(篠崎) 何の話やねん？
(篠崎) 痛っ｡ 痛ーっ｡
あの ぼけ｡
(詩弦) ねえ？ 今日 お父さん
どこかへ 出掛ける用事とかある？
(歌子) うん？ 別にないと
思うけど｡ ねえ？→
今日 どこにも出掛けないよね？
(蔵之介) うん？ 買い物か？
(歌子) 違うわよ｡
(詩弦) お願いだから→
今日だけは 絶対に
どこにも 出掛けないで｡
これは お父さんの安全に
関わることなの｡
>> どういう意味だ？
(詩弦) いいから｡
いいから 言うとおりにして｡
お願い｡
(詩弦) どうする？
どうすれば 止められる？
せめて 場所さえ 分かれば｡
♪～
(詩弦) これって…｡
(詩弦) はっ｡
(歌子) こればっかりは
相性ですからね｡
(詩弦) ねえ？ お父さんは｡
(徳蔵) ﾏｽﾀｰなら さっき ちょっと
そこの神社まで 行ってくるって｡
(詩弦) 神社…｡
(歌子) 詩弦？
(詩弦) お父さん｡
♪～
(詩弦) お父さん！
(蔵之介) こんなところで
何してる？
(詩弦) 駄目！ お父さん｡
来ちゃ 駄目！
(クラクション)
(蔵之介) うわ!?
(詩弦) お父さん！
(蔵之介) 大丈夫か？
(詩弦)｢大丈夫か？｣じゃないでしょ｡
心配させないでよ もう！
♪～
(篠崎) あの男と 親しかった人間
呼んでくれますか？
(男性) いませんよ そんなん｡
みんな あいつのこと→
気味悪がってましたから｡
(篠崎) 何で？
(男性) いっつも
すえたような臭い してるし→
客の 年齢層とか 健康状態
しつこいぐらい 気にするし｡
(篠崎) 何で そんなことすんねん？
(男性) 知りませんよ｡→
あっ｡ でも この前 担当した
若い女性客 見て→
何やら ぶつぶつ
言うてたそうですよ｡→
状態が いいとか
こいつに しようとか｡
(篠崎) その女性客の名前は？
(男性) ええ｡
ちょっと待ってください｡
(男性) ６月13日に 引っ越された
お客さんで→
名前は 小野田 詩弦さん｡
京都中央大の 学生です｡
(詩弦) ねえ？ どうして
役者の夢 諦めたの？
(蔵之介) 何だ？ 急に｡
(詩弦) 教えて｡
(蔵之介) 時代が 俺に
追い付いてなかった｡
(詩弦) 何 それ？
(蔵之介) 日本の映画界は→
俺には 狭過ぎた｡
(詩弦) フフッ｡
(蔵之介) 笑うな｡
(詩弦) ごめん｡
(詩弦) えっ？
(蔵之介) 体 気を付けろよ｡
(詩弦) これのために？
そのう｡ 何だ｡
一人暮らしとなると
色々 大変だろうし｡
(蔵之介) いらないんなら 返せ｡
(詩弦) やだ｡
大切にするよ｡ ずっと｡
(蔵之介) 先 行っててくれ｡
(詩弦) 禁煙すれば？
(蔵之介) 余計な お世話だ｡
♪～
＼(崩れる音)
＼(男性) あっ!? 危ない！
(蔵之介) うわー!?
(絶叫)
♪～
(詩弦) 嫌ーっ！
(看護師) 小野田さん
分かりますか？
(詩弦) お父さん！ お父さん！
(蔵之介) お…｡
(詩弦) えっ？ 何？
何？ お父さん｡ えっ？
(蔵之介) お前のせいだ｡
絶対 許さない｡→
お前が 生まれたせいだ…｡
♪～
(歌子) 詩弦｡ お父さんは？
お父さん…｡ ねえ？
(歌子) 先生｡
(医師) 最善は 尽くしましたが
力 及ばず｡
(歌子) ああ!? ああ…｡
＼泣きたいときには
泣いた方がいい｡
(詩弦) ともをさん｡
僕でよかったら
話を聞くよ｡
(詩弦) 私 このコーヒーしか
飲めないんです｡
他のコーヒーは
どんな 高級なものでも 駄目｡
どうして？
(詩弦) このコーヒー
私の お父さんが→
私のためだけに
ブレンドしてくれたものなんです｡
いつの間にか これしか
飲めなくなってた｡
いい話だね｡
(詩弦) でも その お父さんも
死んじゃった｡
(詩弦) 私 お父さんに
愛されてると 思ってた｡
でも 違った｡
♪～
おいしい？
(詩弦) 味が しないよ｡
《生まれてきませんように｡
赤ん坊が 死にますように》→
《どうか お願いします》→
《おなかの子を
殺してください》
《殺してください》